# Задача
Необходимо спрогнозировать агрегированные продажи каждого товара для всей сети по неделям. Разрез агрегации Календарная неделя – SKU – Тотал сеть. Горизонт и лаг прогнозирования 1 неделя – например, для прогнозирования недели 1 можно использовать только фактические значения недели 0 и более ранних периодов. При этом модель не должна засасывать данные из будущего и учитывать неделю 1 и более поздние. Исключением является поле Discount – это информация из промо-календаря, который известен заранее, поэтому мы можем знать наличие и уровень скидки в будущую неделю продаж.

Тестирование должно проводиться на последних 10 календарных неделях, эти недели не должны участвовать в обучении моделей (включая кросс-валидацию)

### Для выполнения задачи необходимо выполнить следующие пункты:

*	Сгенерировать минимум 5 фичей (предикторов) для прогнозирования.
*	Сформировать корректное целевое событие: Количество проданных единиц каждого товара за неделю для всей торговой сети.
*	Построить модель прогнозирования продаж с использованием методов машинного обучения на языке Python (любые алгоритмы или ансамбли, число моделей и разрезов прогнозирования неограниченно).

### ОПИСАНИЕ ДАТАСЕТА

В файле представлены чековые продажи трёх SKU в крупной ритейл-сети за период 2019-01-01 – 2020-01-07 включительно.
### Имеющиеся атрибуты:
*	ID_check – Идентификационный номер чека
*	ID_store – Идентификационный номер магазина
*	Date_buy – Дата приобретения товара
*	ID_SKU – ID товара
*	SKU_QTY – Количество единиц товара в чеке
*	SKU_cost – Стоимость товара в чеке без скидки
*	Discount – Размер скидки в долях
